Dengarkan jika mau,
Anda bisa tinggal di rumah
saudari Devi dan Pulkit
setelah dipulangkan.
Kapan pun Anda mau, Anda
bisa kembali ke Rumah Chavan.
Apakah saya seorang shuttlecock?
Bahwa saya akan terus
bergerak bolak-balik!
Saya tidak punya tempat tinggal.
Minum air, Sai?
Saya tidak mau.
Anda marah dengan saya, bukan?
Kenapa kamu tidak minum air putih?
Minum air.
Saya sangat menyesal ..
Tunggu sebentar.
Ini ..
- Saya akan mengatur.
Anda tidak perlu bersusah payah.
Saya akan..
Saya mengerti mengapa
Anda frustrasi, Sai.
Terakhir kali ketika Anda
berada di rumah sakit
Aku berjanji untuk menjagamu
dan membawamu pulang.
Namun Anda berada dalam kondisi ini.
Tidak seperti terakhir kali,
saya tidak akan memaksa Anda
untuk pulang, Sai.
Ketika Anda menyadari
bahwa itu bukan rumah saya
kenapa kau memintaku untuk kembali?
Itu karena banyak hal
telah berubah kali ini, Sai.
Anda harus tahu seberapa banyak
saudari Devi mendengarkan Anda.
Dan betapa dia mencintaimu.
Anda tidak tahu sebelum
Anda meninggalkan
rumah saudari Devi mulai
berdebat dengan saya.
Dia bahkan mengatakan bahwa
dia tidak akan berbicara dengan saya.
Setelah kecelakaanmu
dia hancur.
Tidak mungkin untuk
mengendalikannya.
Entah bagaimana Pulkit
berhasil mengendalikannya.
Tetapi..
Kak Devi memperhatikan
satu hal tentang kami berdua.
Tidak ada orang lain yang memperhatikan ini.
Tentang kami ..
- Ya.
Apa yang dia perhatikan tentang kita?
Bagaimana saya mengatakannya?
Dia percaya
bahwa setiap kali kita
bertengkar atau memiliki masalah
dan kau mencoba pergi dariku
salah satu dari kami mendapat masalah.
Salah satu dari kita terluka.
Sai, apakah kamu ingat
pertama kali aku menjadi
sangat marah padamu?
Anda menikahkan saudari Devi dan
Pulkit bertentangan dengan keinginan saya
dan kemudian aku punya..
'Katakan padanya bahwa aku
telah memintanya pergi dari sini.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menjadi pendiam?
Katakan.
Anda meminta saya untuk keluar dari rumah dan ..
- Dan Anda
pergi ke Gadchiroli jadi ..
- Anda melanjutkan misi Anda
dan di sana Anda tertembak.
Ya, Sai.
Dan insiden
tentang Ajinkya itu..
Saat aku marah karena dia
dan berperilaku buruk dengan Anda
dan kamu marah
dan pergi dari rumah..
Saya mengalami kecelakaan.
Dan kali ini saat aku kesal
dengan tingkah lakumu
dan meninggalkan rumah..
- Semua ini terjadi padamu.
Anda berada di rumah sakit
selama sepuluh hari terakhir, Sai.
Apakah ipar perempuan Devi
memperhatikan semua ini?
Ya, Sai.  Semua
anggota keluarga dan
bahkan bibi sangat
terkejut mendengar ini..
Tidak ada yang melihat
semua ini dari saudari Devi
sudut pandang.
Pandangannya tampak begitu benar
bahwa tidak ada
yang bisa melawannya.
Itukah sebabnya bibi berdoa
kepada Dewa Ganesh untukku?
Ya, Sai.
Itu aneh.
Semua orang berpikir adik Devi
tidak sehat secara mental
tapi pandangannya yang dia
ceritakan kepada kita semua
tidak dapat dipikirkan
oleh orang lain.
Kak Devi berdoa
untuk kesejahteraanmu.
Dia menunggumu pulang.
Saya tidak pernah
berpikir adik ipar Devi
untuk menjadi lebih rendah dari siapa pun.
Dia mungkin berperilaku seperti anak-anak
tapi cara berpikirnya unik.
Kakak ipar Devi sangat dewasa.
Dia dapat melihat hal-hal yang
tidak dapat dilihat oleh siapa pun.
Sai?
Apakah Anda juga percaya
hal-hal yang dikatakan saudari Devi?
Jika kamu melakukan
kamu harus pulang bersamaku.
Saya tidak meminta Anda
untuk memaafkan saya
dan aku juga tidak
memaksamu untuk pulang.
Saya tidak meminta Anda
untuk kesempatan lain.
Saya tahu bahwa saya
telah kehilangan hak itu.
Sejauh apa yang
dikatakan saudari Devi
dan hal-hal yang dia
perhatikan tentang kita..
Jika Anda berpikir
itu adalah takhayul
dan bahwa Anda tidak percaya ini
itu akan menjadi keputusan Anda
untuk mentransfer perguruan tinggi
dan pindah ke Gadchiroli.
Anda hanya memberi tahu saya
apa yang ingin Anda lakukan.
Aku akan datang untuk mengantarmu ke sana.
Omkaar?
Kenapa kamu begitu marah dengan Sai?
Apapun yang telah
terjadi adalah masa lalu.
Hal-hal tidak akan berubah jika
Anda terus mengatakan hal yang sama.
Ninad benar, Omkaar.
Kita harus melupakan semua
perasaan buruk yang
kita miliki terhadap Sai.
Kita harus memikirkan
betapa pentingnya itu
bagi Sai untuk tinggal di
sini demi kesejahteraan Virat.
Wow, Kakak ipar,
hanya ini yang tersisa.
Selain itu, Sai telah menjadi
anggota terpenting di rumah ini.
Dan jika Sai mendengar
apa yang dikatakan
Devyani, dia tidak akan
bisa tetap membumi.
Dia akan terbang tinggi dan
tidak akan terlalu memikirkan kita.
Bibi Sonali dan Paman Omkaar
kenapa kalian berdua
sangat membenci Sai?
Ya, Pulkit?
- 'Ada kabar baik, Samrat.'
'Sai akan keluar
dari sini besok.'
"Aku berpikir untuk
memberitahumu."
Anda telah memberi
saya kabar baik.
Terima kasih banyak.
Ada kabar baik
untuk kalian semua.
Sai akan dipulangkan besok
terima kasih atas
berkat Tuhan Ganesh.
Wow..
Terima kasih, Tuan Ganesha!  Sai
akan pulang dengan sehat besok.
Terima kasih banyak.
Anda memecahkan semua
masalah kami sebelum pergi tahun ini.
Sekarang kita akan mengadakan
perayaan besar besok.
Bukan begitu, Adik ipar?
Ya, Mansy.
Kebahagiaan kami berlipat ganda.
Kembalinya Sai akan dirayakan
lebih dari kepergian
Lord Ganesh.
Bukan begitu, Samarat?
Pertanyaannya adalah
jika Sai benar-benar
ingin kembali ke rumah ini.
Ibu mertua..
Beristirahat..
Sayang, istirahatlah.
Sai, kudengar kau
meneleponku setelah
berhari-hari.  Rasanya
sangat menyenangkan.
Apa tadi kamu makan?
Apakah Anda menyukai makanannya?
Ibu mertua, makanan
yang kamu masak
harus selalu baik.
Terutama karena kamu
memasak hanya untukku.
Hanya untukmu dan
suamimu yang tegas.
Wow, ibu mertua, Anda ingat
nama yang saya berikan kepada Virat.
Aku ingat semuanya, Sai.
Oke.. Pulkit memberitahuku
bahwa kamu akan keluar besok.
Dengar, sayang,
kau keluar dari rumah
pada Ganesh Chaturthi
setelah menyelesaikan pemujaan
dan sekarang Lord Ganesh
membantumu sembuh dalam sepuluh hari.
Ini adalah 'Anant Chaturdashi'.
Anda akan pulang
pada hari kesebelas.
Ibu mertua?
Bagaimana saya bisa kembali ke rumah
yang saya tinggalkan?
Saya minta maaf, Ibu mertua
Aku tidak memberitahumu apa-apa.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Jika saya memberi tahu Anda, Anda
tidak akan membiarkan saya pergi.
Bagaimana Anda bisa berpikir
sekarang bahwa saya akan
membiarkan Anda pergi ke
tempat lain selain rumah Anda?
Sai?
Anda suka memberi
kejutan, bukan?
Anda telah memberikan
kejutan sampai saat ini.
Bahkan caramu berbicara
padaku sehari sebelum kau pergi
membuat saya merasa bahwa
Anda merencanakan kejutan lain
untuk saya dan
anggota keluarga lainnya.
Setelah pemujaan Lord Ganesh ketika
Anda berangkat ke perguruan tinggi
Saya merasa sangat gelisah.
Dan nanti saat kami melihatmu
dalam keadaan seperti
ini bukanlah kejutan yang
menyenangkan bagi kami, Sai.
Kami sangat terkejut.
Tapi sekarang kamu baik-baik saja.
Lupakan semuanya sekarang.
Senyum.
Ibu mertua Anda akan
mengejutkan Anda.
Anda akan membuat laddus
favorit saya untuk saya, bukan?
Setelah tinggal bersama Virat,
kamu menjadi seperti dia, Sai.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Ibu mertua?
Kamu melakukan banyak hal untukku..
Saya harap..
Saya berharap saya bisa mendengarkan Anda.
Tapi aku tidak akan bisa.
Ibu mertua, saya ingin
kembali ke desa saya.
Saya ingin kembali ke Gadchiroli.
Saya ingin membuat awal
baru dalam hidup saya.
Tidak, Sai.
Bukankah Virat memberitahumu
apa yang dikatakan Devi
tentang kalian berdua?
Sai, Virat, dan nasibmu
terhubung satu sama lain.
Ya, ibu mertua, katanya padaku.
Dan apa pun yang dikatakan ipar
perempuan Devi terdengar benar juga
tapi kali ini, ketika aku
meninggalkan rumah
dan mencoba menjauh dari Virat
apa yang harus terjadi
kepada saya memang terjadi.
Jadi tidak ada yang akan
terjadi padaku sekarang.
Itu sebabnya saya akan melakukan
seperti yang saya rencanakan.
Saya akan kembali ke Gadchiroli.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada Virat setelah Anda pergi?
Apakah Anda akan mampu menanggung itu?
Ibu, persembahan Dewa Ganesha..
Berikan beberapa untuk Sai, sayang.
- Ya ibu.
Persembahan..
Virat?  Sai telah memutuskan
bahwa dia akan kembali
ke Rumah Chavan.
'Jika Sai dan Virat
menjadi teman'
'Sudah kubilang, perbedaan
mereka akan diselesaikan.'
'Dewa Ganesh, mereka
sangat mencintai satu sama lain.'
"Tapi tak satu pun dari
mereka siap menerimanya."
'Tuan Ganesha'
'bantu saya dengan hal-hal yang
telah saya rencanakan untuk mereka.'
'Tunjukkan padaku jalan yang benar.'
Aku menyuruhmu menunggu, bukan?
Tidak bisakah kamu
bersabar sedikit?
Saya datang.
Duduklah, Sai.  Duduk..
Sai?  Jaga kaki Anda di tempat
tidur dan duduk dengan benar.
Apa kamu merasa cemas?
Apapun yang terjadi akan benar.
Hari ini adalah hari yang baik.
Ini adalah 'Anant Chaturdashi'.
Buat awal baru untuk
hidup Anda hari ini.
Dengan pemikiran baru..
Dengan semangat dan harapan baru..
Selamat pagi, Sai.
Selamat pagi dokter.
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
- Akhirnya kamu pulang.
Tuan Chavan, jaga
baik-baik istrimu.
Dia harus istirahat dan
tidak stres secara mental.
Dan terus bawa dia
untuk pemeriksaan rutinnya
sesuai jadwal dia.
Jangan khawatir, Dokter.
Dia sempurna dalam hal ini.
Sampai aku sembuh dia akan
merawatku dengan sangat baik.
Luar biasa, Tn.
Chavan.  Jika istri Anda
memuji Anda, itu berarti
Anda sangat perhatian.
Saya sangat senang bahwa Anda
merawat istri Anda dengan baik.
Bagaimanapun, saya akan
mengambil cuti Anda sekarang.
Tentu.
'Ya, dia akan merawatku
dengan baik sampai aku sembuh.'
'Tapi dia akan bersikap
seperti dulu begitu aku pulih.'
'Dia akan berperilaku buruk dengan saya
dan memperlakukan saya dengan buruk.'
'Aku tidak tahu bagaimana
sikap Sai setelah dia sembuh.'
'Hanya Lord Ganesh yang tahu
apa yang akan terjadi pada akhirnya.'
'Aku akan kembali..
- Hei!  Sai..'
'Sai..'